1- Sistema embarcado é um computador construído com um único propósito de aplicação.

2- São microprocessadores que pode realizar armazenamento, processamento e controle de informações.

3- Automotiva: segurança veicular; injeção eletrônica.
   Eletrodomésticos:  máquina de lavar; DVD; SmartTv
   Automação industrial: Qualidade do Produto Final; Velocidade de Produção; Segurança Operacional; Menores Perdas de Produção; Maior Preservação do Meio Ambiente.

4- Arquitetura: x86 de 32 bits, x64 de 64 bits, ARMv7 (arquitetura muito utilizada em dispositivos móveis como aparelhos celulares, tablets, notebooks).

5- O MSP430 tem um custo baixo, tem um bom desempenho para o aprendizado, utiliza linguagem c e assembly.
